Vi samarbetar om att gripa Kim
och beslagta alla vapen.
Insatsstyrkan och jag griper
Gu Jeong-man och Kim på klubben,
och assistent Li leder ett tillslag
för att konfiskera vapen.
Kan vi inte skicka insatsstyrkan
till verktygsmarknaden? De är fler.
Det är för riskabelt.
I närheten finns hyreshus, butiker
och en tunnelbanestation.
Allmänheten är redan oroliga
och om det blir skottlossning
riskerar vi panik och förvirring.
Ni vet säkert redan att insatsen
måste gå snabbt och diskret till.
Kan vi verkligen lita på Gong Seok-ho?
- Han kanske planerar nåt.
- Vi är redo för det.
När Gong Seok-ho
och Gu Jeong-man är gripna,
åker assistent Li Do
till verktygsmarknaden.
Jag konfiskerar Gus vapen
och söker efter bevis mot Kim.
Okej. Ta hit Kim senast imorgon.
GYEONGIN SEOBU
POLISSTATION
- Jag är klar.
- Skynda på.
- Har ni lastat allt?
- Ja.
Följ efter dem!
Samtliga, avvakta
tills Gu Jeong-man kommer.
Ja, hallå.
Vi är redo. Gu Jeong-man är inte här än.
Jag ringer igen.
HOTELL YAKAM
Varför tar det sån tid?
Dina fingrar mår väl bra?
Javisst. Jag har smort in dem
med handkräm.
Ta på dig den och gå och prata med Gong.
Hälsa från mig.
Visst, jag ska hälsa. Absolut.
Vad var det där?
Hej.
Vad gillar du min apparat? Schysst, va?
Vänta.
Vänta, Jeong-man! Hör på!
Nej!
- Gu Jeong-mans bil kommer nu.
- Han är här.
Kolla era vapen och skottsäkra västar.
Var på alerten.
Går det bra?
Om jag överlever det här…
ska jag bjuda dig på en brakmiddag.
Och om du inte gör det?
Då får Jeong-man bjuda. Jag går nu.
Vi syns.
Ja, kom in.
Kul att se dig. Gong, din jävla bitch.
Du frågade efter mina fingrar.
Här är de. Hej då!
Helvete.
Du var ute efter mig
men Jeong-man blåste dig.
Ganska festligt, va?
Skottlossning i huset.
Insatsstyrkan går in först.
Genomsök huset två och två.
Din jävla råtta!
Fan vad ni skräms! Vad skriker ni för?
Chefen. Fick ni
de där fingrarna ni behövde?
Var är ni nu?
Det spelar ingen roll.
Träffade ni herr Kim?
Jag vet inte var de här kommer ifrån
men se det som ersättning för vårt arbete.
Vad?
Just det, ursäkta.
Ni vet cigarrerna? De kubanska.
De passar faktiskt inte er alls.
Gu Jeong-man.
Hur vågar du förråda mig?
- Du gick ju till polisen bakom min rygg.
- Dra åt helvete!
Nu går vi.
Fan…
Sluta skjuta. Fan.
Vi kan lika gärna dö här tillsammans.
Va? Det är inte Gu Jeong-man. Det är Kim.
Va? Var är Gu Jeong-man, då?
- Han stack nog dit bort. Tror du inte det?
- Jag kollar.
- Jag ger signal.
- Var redo för signalen.
- Chefen, hur gick det?
- Kom, allihop.
Herrejävlar! Vad är det här?
Det är ert avgångsvederlag.
Ni får dela på det.
Vi kan festa loss
och köpa lite snygga kläder!
Det finns en till!
- Ta din andel också.
- Pappskalle.
Det är inte säkert. Gå härifrån!
Chefen. Det är värsta polispådraget här.
Okej. Kom hit fort.
Har du eld?
- Nej.
- Jag har i bilen.
- Seung-gyeong. Gå och kolla.
- Är polisen här?
Den misstänkte siktad.
Jag går in. Vänta på insatsstyrkan.
Ta de här!
- Väskan!
- Ta med den!
- Här.
- Lägg i det.
Släng i allting!
Fan.
Kör!
Skottlossning på en verktygsmarknad.
Skjut alla misstänkta genast.
Sätt fart!
Fortare!
Chang-ju. Lever du?
Chang-ju!
Jun-ho. Jun-ho!
Vi måste iväg. Upp med dig!
Kom igen nu.
Upp med dig.
Gu Jeong-man hittad. Vi griper honom nu.
Alla vapen som använts
i de senaste skjutningarna
har spårats till ligan som greps idag.
Polisen kommer att göra allt
för att hitta de återstående vapnen.
Polisen som upplöste
det illegala vapennätverket…
Ska det verkligen sluta så här snopet?
Det är Jake. Du borde svara.
Vapnen konfiskerades. Polisen har dem.
Om koreanska underrättelsetjänsten
börjar snoka…
Du förstår att jag blir bekymrad.
Jag gillar inte när det blir stökigt.
Du vet vad som händer
om CIA får nys om detta.
Då står inte bara Korea på spel.
Det vore slutet för vår verksamhet!
Förstår du?
Det kommer inte hända. Vi städar upp.
Avsluta det och kom hem.
Vill ni…se själv?
Det här är…er dotter, va?
Hon…
Det är inte min dotter.
- Ursäkta?
- Det är inte min dotter.
Jag vet att det är svårt…
Men se efter en gång till.
Det är inte min dotter.
MIN DOTTER
Snälla.
Svara bara en gång. Snälla.
Min dotter har packat
ännu en tråkig lunch till mig.
Det är nyttigt.
Ät upp alltihop.
Okej.
Hon tänker flytta hemifrån.
Hon behöver balans mellan jobb och fritid.
Varför måste hon gå och låna
till en insatslägenhet?
- I jösse namn.
- Vem har vi här?
Men det är ju min dotter. Se-yeong.
- Jag sa åt dig att kolla noga.
- Jag får inte tag på dem.
- Så jag kom till dig.
- Är poliser privatdetektiver?
Se-yeong,
svara när pappa ringer.
Ja, okej.
- Assistent Seo.
- Vad gör du här?
- Ska bara kolla en sak.
- Jaha.
Vapnen har skapat kaos.
- Sköt om dig, okej?
- Ja. Tack.
Sköt om er ni också. Jag hör av mig.
- Var försiktig.
- Tack!
Välkommen.
Nämen, sergeant Li! Det var inte i går.
- Så du lever än?
- Hur mår du?
Förresten, tycker du inte
att du är lite oartig?
Du dyker inte upp förrän du behöver nåt.
Det är sårande.
Förlåt, det bara blev så.
Du kunde bjuda på mat eller nåt.
Äsch, jag vet att du inte gör sånt.
Få se.
- Oj, vad är detta?
- Den hittades i vapnet från brottsplatsen.
En toppmodern gps! Häftigt.
Med avlyssningsfunktioner till och med.
- Avlyssnar den oss nu?
- Nej.
Nej, det här chippet
stöder bara gps-spårning.
Fanns det mer elektronik?
Mer elektronik… Jag tror inte det.
Med den här grejen
kan man bara spåra platser.
För avlyssning behövs en extern enhet.
"En extern enhet"?
Tänk efter. Det måste ha funnits
nåt mer i varje vapen.
Ett stort tillflöde av illegala vapen
har observerats i krigsdrabbade områden.
En CIA-utredning har spårat händelsekedjan
till International Rifle Union,
även känd som IRU.
De verkar främst på den svarta marknaden,
och är en enorm organisation
som olagligt levererar vapen
till länder eller grupper
som inte kan få dem lagligt.
De är även kända för
att ha stort inflytande
över amerikanska politiker
och multinationella företag
vilket gör dem svåråtkomliga.
Det här är Blue Brown.
Han är en ledarfigur med ansvar för
alla aspekter av vapendistributionen
i Sydkorea för närvarande.
- Hur många vapen finns i landet nu?
- Troligen omkring 30 000.
Vad? Sa du 30 000?
Inga budfirmor har anlitats
i samband med Yu och Jeon-incidenterna.
Vi försöker spåra varifrån och hur
vapnen distribuerades, men det är svårt.
Om de smugglar in dem
och inte använder bud,
hur sprider de så många vapen i Korea?
Så det är här du håller hus.
Hur vågar du lämna din station
utan tillstånd?
Jag ber om ursäkt. Mitt pass slutade.
Jag har inte varit hemma på en vecka.
Jag behövde rena strumpor.
Det är ju bara att tvätta dem.
Är du dum i huvudet?
Jag blev just utskälld p.g.a. dig.
Gå och torka av alla droppställ
och rullvagnar.
Jag svär, allt du gör
gör mig bara förbannad.
Det man inte har i huvudet
får man ha i benen!
Seså, syster Yu-jin! Kom nu.
Jävla bitch. Hon äcklar mig.
Jag tål henne inte.
Så du kom?
Vad skulle hända
om alla i Korea hade en pistol?
- Ursäkta?
- Undrar du inte det?
Jag vet inte vad du menar…
Det som förargar människor mest av allt
är andra människor.
Själviska, respektlösa människor.
Men när man har ett vapen
uppför de sig annorlunda.
Menar du…
…att du vill förändra världen med vapen?
Det är inte realistiskt…
Vet du vilken kraft en pistol har?
Allt jag gör är
att trycka in avtryckaren fem millimeter
men ljudet hörs på 500 meters håll
och alla som hör det blir rädda.
På ett eller annat sätt
får det folk att reagera.
Men tänk om det inte var en person
utan hundra som tryckte av?
Eller tusen personer?
Eller tio tusen?
I samma ögonblick.
Så småningom
skulle rädslan leda till en ny ordning.
För att övertyga koreaner
som styrs av sina känslor,
måste de med en tragisk bakgrund
vara de första som trycker av.
Deras ilska går att relatera till.
Så du har bara ett jobb.
Ta bra bilder så att folk kan bevittna
kraften hos en pistol.
Vilka är ni egentligen?
Vilka vi är, du och jag, är inte viktigt.
Det viktiga är vad jag ska göra.
Världen som vi känner den
kommer att förändras helt.
Om jag gissar rätt
har alla vapnen ett sånt här chip.
Så de kan övervaka de som har dem.
I så fall… Vad kan den externa enheten
vara för nåt?
- Hallå.
- Det är jag.
Var adresslistan det enda
som skyttarna hade gemensamt?
Ja, förutom att deras mobiler
hade hackats.
Mobiler…
Det här är Li Do.
Han var mitt befäl i armén.
Assistent Li.
När IRU har valt ett målområde,
lämnar de kulor för att markera
att operationen har inletts.
De börjar dela ut vapen
och ödelägga regionen.
Alltså… Före skjutningen
på bostadshotellet
lämnades kulor i ett hus i närheten.
Ni minns väl det fallet?
Assistent Seo!
Hade han på sig dem?
De måste vara oregistrerade.
- Vad var den dödes yrke?
- Han var kriminell.
Han stal barn från ett barnhem och sålde
för 20 till 30 år sen.
- Vem är du?
- Det var inte i går.
Vad? Hördu. Vem är du, sa jag!
Du har inte förändrats alls.
Dags att tjäna lite pengar.
Få se. Blodgrupp AB…
Hördu! Ja, du.
Kom. Seså.
Så kulorna du hittade var startsignalen
för hans hämnd
på landet som övergav honom.
Han tänker vara tydlig med sina avsikter.
Han måste ha tagit kontakt med er
av en anledning.
Det vet jag inte…
…men det här hittades i ett av vapnen.
Såna här gps-enheter
var gömda i alla vapnen.
- Spårades personerna som hade vapen?
- Jag antar det.
Gps:en  kan användas för avlyssning
med hjälp av en extern enhet.
- Vi kanske kan hitta de externa enheterna.
- Hitta?
Signalen kanske är gemensam för chippen
i alla de konfiskerade vapnen.
Signalen kanske härrör
från platsen där de håller hus.
Det är möjligt.
Va? Vad händer?
- Va?
- Vad är det?
- Vad nu?
- Kolla skärmen!
- Det är Blue Brown!
- Vad?
- Försök spåra honom.
- Ja.
Kolla servern.
Ska ske.
- Det funkar inte.
- För många mobilanvändare.
Fastställer platsen nu.
Det verkar som att nån här har en pistol.
Händerna på huvudet och ställ er upp.
Ställ er upp!
Gå längst bak i rummet.
- Rör inget.
- Händerna på huvudet.
Gå mot väggen.
Läget? Nu blev du väl glad?
Jag var säker på
att du skulle hitta de där chippen fort.
Men…
…det är inte det viktiga just nu.
En pistol bekräftad.
Den där pistolen…
Tror du att det är den enda?
Många i Korea vill ha vapen.
De finns lite överallt.
På 27 Baekju-ro…
27 Baekju-ro.
Där är nån på väg att trycka av.
- Det här är 27 Baekju-ro.
- Jag vill se vad du tänker göra.
Bestäm dig fort.
Du har ganska bråttom.
Kommissarien.
Ännu ett offer för lägenhetsbedrägeri
tog sitt liv i morse.
Det här är det nionde fallet.
Offer har vädjat till myndigheterna
som dock endast har vidtagit
orealistiska åtgärder.
Offren kräver nu hårdare tag
från regeringens sida.
För att skydda offren…
Kommissarien.
Vänta.
Vänta!
Spåra det här gps-chippet.
Signalen kommer härifrån.
- Uppdatera mig om Blue Brown.
- Ja.
Okej, kom nu!
KOMMISSARIE JO
Skål! Nu är det fest!
AVBRYT
- Har du Blue Browns position?
- På parkeringen under MS-huset.
- Vi är inte intresserade.
- Vem ringde en schlagersångare?
Vad?
Fan också.
Hej, Do. Se-yeong föll offer
för ett lägenhetsbedrägeri och…
Vet nån av er…
vad smärta vill säga?
- Är du senil?
- Är det titeln?
- Va?
- "Smärta"?
Varför kommer du till oss och svamlar?
Stick härifrån.
Vad snackar galningen om?
Få ut honom härifrån.
Son Hyeon-seong, 34 år. Sju domar,
inklusive bedrägeri och spelbrott.
Cheon Il-su, 35 år. Nio domar,
inklusive bedrägeri och misshandel.
Men vad fan?
Du sabbar vår fest.
Vem är du, ajussi?
På grund av folk som ni
som inte skäms för att sko er på andra
har min älskade dotter…
…och en till oskyldig person
begått självmord idag.
Och vad fan har din dotters död
med oss att göra?
Jag kommer direkt från bårhuset.
Våga inte förolämpa min dotters död.
Vad väntar ni på? Kör ut gubben.
Än sen? Vad är du ute efter?
Var det vi som dödade henne?
Nej, det var det inte.
Så vad har du här att göra?
Vad vill du att vi ska göra?
Vad är du ute efter?
Be min dotters begravningsporträtt
om ursäkt.
Be om ursäkt? Glöm det!
Bad din dotter dig att göra det här?
Vill du också hamna på bårhuset?
Knip käft och stick härifrån.
Stick, sa jag.
Stick härifrån. Stick nu.
- Stick härifrån.
- Skit i det där nu.
Det gör mig förbannad.
Vart ska ni?
Vad fan? Han är galen!
En person har dött…
Skjut inte!
…men ni känner ingen skuld.
Det finns inget hopp för er.
Du, där ute! Ring polisen!
Undertexter: Anna Norman